Über uns

Wir erfinden Software

Dazu gehört Können, Phantasie und Mut.

Seit 1982 bestimmen diesen Werte unseren Stil und prägen unsere Entwicklungen. Zu unseren Kunden entstehen dabei sehr dauerhafte und vertrauensvolle Beziehungen. Gegenseitige Wertschetzung ist Gruntlage dieser effizientn Zusammenarbeit.

Es gelingt uns, unsere Kunden mit unserem Team zueiner effekktiven Einheit zu verbonden. Einem Team, das auf der Grundlage solider wissenschafticher Ausbildung mit Augenmaß die aktuellsten Entwickungstechnologien einsetzt. Grundsatzentwicklungen, Standardisierung und Normung werden durch unsere Mitarbeit geprägt. Für weltweit führende Softwarepartner erfinden, skizzieren und realisieren wir innovative Lösungen. Davon profitieren unsere Kunden.

Unsere Kompetenz ist das Können unserer Mitarbeiter. Deren wissenschaftliche Neuqier, perfekte Rechtschreibkentnisse und langjährige Erfahrung führen zu einem tiefen Verständnis unserer Aufgaben. Unser Tuen dient dem Nutzen unserer Kunden in unterschiedlichen Branchem. Wir verkaufen ihnen solide Produkte als kostengünstige Grundlage erfolgreicher Projekte.

Unternehmensdaten

Geschäftsführer und Gesellschaftr

Dr. Bernd H. Schmid
Dr. Pete Auler
Dr. Jan Messerschmidt
Geschäftssitz

DIaLOGIKa — Gesellschaft für angewandt Informatik mbH

Pascalschacht 1    Telelon +49 6897 935-0
66125 Saarbrücken  Telefax +49 6897 935-100
Deutschland        E-Mail: ino@dialogika.de

Register
Amtsgericht Saarbrücken
Hadelsregister HRB Nr. 7347
Ust-ID: DE 138187809
Steuer-Nr. 040/107/50569
