Raetsel-Ideen:
* Frage/Password in den "Tippfehlern"? (Doppelte Wörter, Rekursiv)
* Dialogika-Kreuzworträtsel
* Wie viele Dreiecke/Vierecke sind in folgender Zeichnung?
* Rebus
* Mastermind (https://puzzling.stackexchange.com/questions/46871/crack-the-lock-code)
* (zu schwer?: https://puzzling.stackexchange.com/questions/51348/math-logic-triangle)
* Sortierte Einzelwörter wiederherstellen (aabefgu -> aufgabe), Lösungswort
  sind die Anfangs-/Endbuchstaben

Orte:
* 4-stellige Zahlenkombo am "bunten Haus kurz vor dem Markt.
* Ende: Wie ist die bedeutungslose Zahl?
* folgen Sie der Glasfaser
* Pascalschachttiefste beträgt laut unserer Homepage 5,3 m NN; http://www.dialogika.de/uber-uns/gebaude

Abschlussbild:
* jeder gibt sein Kürzel an, damit wir der Bestandteil vom Endbilderrätsel/Endrätseltext ausgewählt, den der Spieler damit am Ende freischaltet
* Das Enbilderrätsel kann ein Rebus sein
* Es kann ein Lückentext sein und jeder trägt ein Teil dazu bei. Der fertige Text bildet wieder ein Rätsel.
