Wir erfinden Software

Dazu gehört Können, Phantasi(e) und Mut.

Seit(-> d) 1982 bestimmen diese(+n) Werte unseren(-> m) Stil und prägen unsere       N
Entwi(c)klungen. Zu unseren Kunden entstehen dabei sehr dauerhafte und
vertrau(+h)ensvol(l)e Beziehungen. Gegenseitige Wertschä(-> e)tzung ist              E
Grund(->t)lage dieser effizient(e)n Zusammenarbeit.                                  TE  -> T

Es gelingt uns, uns(e)re Kunden mit unserem(n) Team zueiner effe(k)ktiven             K
Einheit zu verbi(->o)nden. Einem Team, das auf der Grundlage solider                 O
wissenschaft(l)icher Ausbildung mit Augenmaß(s) die aktuellsten                      L
Entwick(l)ungstechno(lo)gien einsetzt. Grundsatzentwicklungen,                       L
Standardisi(e)rung und Normung werden durch unsere Mitarbeit geprägt. Für
weltweit führende Softwarepartner erfinden, skizzieren und rea(e)lisieren wir
innovative Lösungen. Davon profitieren uns(e)re Kunden.

Unsere Kompetenz(s) ist das Können unserer Mitarbeiter(n). Deren wissenschaftliche
Neug(->q)ier, gepa(a)rt mit langjähriger Erfahrung und perfekten                     G
Rechtschre(a)ibken(n)tnissen führen zu einem tiefen(->m) Verständnis(+s) unserer
Aufgaben. Unser Tu(e)n dient dem Nutzen unserer Kunden in unterschiedlichen          E
Branchen(->m). Wir verkaufen ihnen solide Produkte als kostengünstige(+n) Grundlage       N  -> E
erfolg(s)reicher Projekte.

Unternehmensdaten

Geschäftsführer undGesellschafter                                                    ' '

Dr. Bernd H. Schmid                                                                  T
Dr. Pete(r) Auler                                                                    R
Dr. Jan Messerschmidt
Geschäftssitz

DIaLOGIKa — Gesellschaft für angewandt(e) Informatik mbH                             E

Pascalschacht 1
66125 Saarbrücken
Deutschland

Telef(->l)on +49 6897 935-0                                                          F
Telefax +49 6897 935-100
E-Mail: ino@dialogika.de                                                             F

Register
Amtsgericht Saarbrücken
Ha(n)delsregister HRB Nr. 7347                                                       N  -> E
Ust-ID: DE 138187809
Steuer-Nr. 040/107/50569


=> TEE
